حسنگاه
شب‌های جمعه
که می‌شود
روحم توی
کربلا تاته
قلب
بی‌قرارم
مسته بوی
کربلا تاته
کربلا نور است
کربلا عشق است
شور حال است این
زائره عشق است
سقره عشق است
گنبده تلاح عشق است
آخه چی از
سنگ‌راه عرمت
کشنده‌تر است
پیر شدن پای قمم
و ترمت
پیر شدن
و درمت
می‌میرم
برای تو
به قرآن
حسنگاه
حسن جان
صدای فضیلت و فطرت
موسیقی
بسم الله الرحمن الرحیم
الحمدلله رب العالمین
و صلی الله علی محمد و آله الطاهرین
سلام علیکم و رحمت الله دوستان عزیز همراه در برنامه پارسایان
مولامون امیر المؤمنین علیه السلام
در یکی از حکمت‌ها در نهج‌البلاغه
این‌جور فرمودند که من یک برادر دینی ایمانی داشتم
که این برادرم ده تا ویژگی دارد
یکی از ویژگی‌های این برادر من
این بود که در بیماری شکایت نمی‌کرد
مگر وقتی که از بیماری خوب شده بود
که حالا وقتی از بیماری خوب شده
علامه ملسی رحمت الله می‌فرماید
این که بعد از بیماری حرف آن بیماری را بزند
یعنی دارد خدا را شکر می‌کند که از آن بیماری نجات پیدا کرده
شکرگزار بود حتی در بیماری
مولامون امام صادق علیه السلام
فرمودند که شکایت
این است که شما بگویید من این بیماری را دارم
این بیماری را که من دارم هیچ کسی ندارد
و این بیماری من از همه بالاتر است
نه باید بگوییم الحمدلله
شکر کنیم خدا را در همه حالی
اگر گرفتار هستیم الحمدلله
اگر در نعمت هستیم الحمدلله
که خود حضرات معصومین علیه السلام
به ما یاد دادند بگویید الحمدلله
علی کل حاله در هر حالی
خدا را شاکر هستیم
خدا به هممون توفیق شکرگزاری
در مقابل نعمت‌های خودش عنایت کند
انشاءالله
خدا رحمت کند مرحوم آیت‌الله
حاشی‌شیک آقا بزرگ تهرانی رحمت الله انه
بسیار استثنائی بودند
نقل می‌کنند اواخر عمرشان
ایشان خیلی لاغر شده بودند
به اصطلاح ما یه پوست و استخوان بیشتر نبودند
چشمشان هم یه بیماری پیدا کرده بود
که مرتب از آن آب می‌آمد
لاغری شدید
بیماری در چشم
یکی از بزرگان می‌گوید من
در این حال دیدم این آله بزرگوار را
گفتم که حال شما چطور است
ایشان گفت خیلی حالم خوب است
الحمدلله
مرتب می‌فرمود
اشخاصی که در این سن هستند
خیلی بیماری‌هایی دارند
بیماری قند دارند
بیماری فشار خون دارند
بیماری قلب دارند
ولی الحمدلله من هیچ کدام از این بیماری‌ها را ندارم
با این که خودش در بستر بیماری افتاده بود
حالش خوب نبود
ولی می‌گفت الحمدلله من هیچ کدام از آن
بیماری‌هایی که دیگران دارند را ندارم
بعد فرموده بود
من تنها مشکلی که دارم
چشمم هست
چون می‌خواهم مطلب بنویسم
حالا کتاب از ذریعه را نوشته
کتاب بزرگ از ذریعه که
تمام تالیفات شیعه را در آن
جمع‌آوری کرده نوشته
ولی باز هم دلش می‌خواهد
بحث علمی داشته باشد و بنویسد
فقط مجبورم
این کاغذ را بالا
بگیرم که اشکم روش نیفتد
کاغذ خیس بشود
چون اگر بخواهم کاغذ را روی زمین بگذارم
و با چشمم نگاه بکنم
اشکم روی این کاغذ می‌ریزد و کاغذ خیس می‌شود
مجبورم کاغذ را بالا
نگه دارم و بنویسم
تنها مشکل من همینه
الحمدلله هیچ مشکلی ندارم
دیدید چقدر انسان
باید شاکر باشد
خدا رحمت کند مرحوم
آیت‌الله حاج‌زاده احمد خراسانی
رحمت‌الله علی از مراجع
از آن تقلید بودند
ایشان مریض‌احوال شده بودند
یه فردی به ملاقات ایشان رفت
از اطرافیان پرسید که
حال آقا چطور است
گفتند آقا تا صبح از درد نخوابیده
گفت عجب
بعد رفت خدمت مرحوم آیت‌الله خراسانی
گفت آقا حالتون چطور است
ایشان گفتند دیشب تا صبح
الحمدلله
می‌خواستند بگویند
دیشب تا صبح از درد نخوابیدم
وسط کلامشان قاطع شدند
فرموده بودند دیشب تا صبح
الحمدلله
خدا رحمت کند مرحوم آیت‌الله
لنگرودی که در همین مسجد
سلماسی نماز می‌خواندند
نرمی کنن دیش
از سی سال ایشان
از درد پا به شدت
رنج می‌برد
اما
به هیچ وجه گله نکرد
وقتی از ایشان می‌پرسیدند
آه پای شما چطور است
بهتره لبخند می‌زد
می‌فرمود الحمدلله
خیلی درد می‌کنند
الحمدلله خیلی درد می‌کنند
یعنی این را هم من یه نعمتی
از خدای متعال می‌دانم
باعث رشد خودم می‌دانم
و بر این صبر می‌کنم
خدا به همون توفیق بده
اگر گرفتاری هم پیدا می‌کنیم
نسبت به خدای متعال
بدگمان نباشیم
و
شاکر باشیم انشاءالله
من عشقم و من دردم
تو مهری و تو نوری
تو عشقی و تو جانی
در سینه سوزانم
مستوری و محجوری
در دیده بیدارم
پیدایی و پنهانی
از آتش صدایت
دارم من و دارد دل
داغی که نمی‌بینی
دردی که نمی‌دانی
من عشقم و من دردم
من عشقم و من گردم
تو مهری و تو نوری
تو عشقی و تو جانی
سلام من به حسین
به کربلای حسین
موسیقی
وقت خطر شده وقت سفر شده
موسم فرقه برو کندن در شده
موغر از ما جلبه ی تیغ نسر شده
محلم امثاله آماده باشه لشید
شهار لشید حسین
حلی حلی
حلی یا حیدر
حلی حلی یا حیدر
محلم امثاله آماده باشه لشید
شهار منشده همین دن
حلی حلی یا حیدر
با این نواب، با این شهار، نداره ارتش هیدری حریم
با کار عوام شمدان، میریم از کرمنه تا خودت شریم
لشگره اشم و حیان، بیا تا به روی لشگره
لشگره اشم و حیان، بیا تا به روی روی خودت شریم
چه پیدا، بیا تا به روی روی خودت شریم
حدیث شما تو دیوان کرده
عالم من را
بخون نشان دل دلمانی
آدم قمتون
قمتون
محبت کبریا
دوست بدل من
نمی‌دهم
به سرور بهشت
این قمران
قبار ماتم تو
آب رو به مرد
من بخشید
قبار ماتم تو
آب رو به مرد
لطف
عبا پم
بروا عبا قبار ماتم
نمی‌دونی
بین مدرسه
عبا ت laissez ayud
حجم م boxer
آب رو به من بخشید
نمی‌دونی
به آلمی ندهم
تلهه
جع spectral
آبıyor
از حور blah blah
ذهنی
نداهنی
جع hacerlo
زمان
به یاد از آیه
محرم است حسین
اگرچه شوردگر داده ای
محرم
اگر بنایی
از
این
دمی
بی تو بگذرد
عمرم
بی حسین
خدا نیارم
اگر بنایی
از
دمی
بی تو بگذرد
عمرم
هزار بار بمیرم
نبینم آن دم را
محرم است
از این
دمی
بی تو بگذرد
عمرم
از این
دمی
بی تو بگذرد
عمرم
بی تو ایمدی
حکما's
بیخوان
عرزش
خاموت
خداعنت
زردthing
ا tactile
ارong
ار Żنگ
نه
دوست
بRY
ایم
زندگی
ا manten Serbia
Assalam
Kpop
identifier
signa
ميدال
الچبیه
آپب history of theιο
موسیقی
سبحانك ما ازیده تردا و علو من لم تكن دلیله
و ما اوذهال حقا عند من هدیته سبیله
الهی
فصلوک بنا صبن الوسولم الهی
و سیره
و سهنیل علینا العسیر شدید
و الحظ ناب عبادت که الذین هم بالبدار الیکا یصارعون
و بابکا على الدوام یطرقون
و ایوکا فی اللیل و النهار یعبدون
و هم من عیبتکا مشفقون
الذین صفیتا لهم المشفقون
و بلوثهم رغم اید
و انجازم لهم المطالب
و غذیتم لهم من فذلك المعمور
و بلوثهم رغم اید
و ملأت لهم ذمائرهم من حبک
و رویتهم من صافی شربک
فبکام الهو لذیذ مناجرون
و سلو و منکم
اقصام قاسده هم حسلو
خدایا
خداونده پاک و منزهی تو از هر عیب و نقص
چه سخت و دشوار است
رها را بر کسی که تو راه نمایش نباشی
و چه آشکار و روشن است حق
برای آن که تو هدایتش کنی
پروردگارا
ما را ببر بدان راهی که به درگاه تو میرسد
و راه نمایی من کن به نزدیک ترین راه
برای ورود به آستانه
دوری راه را بر ما نزدیک نما
و سختی های آن را برای من کنیم
آسان گردان
ما را ملحق کن به آن بندگانت
که با سرعت به سوی تو در حرکتند
و پیوسته و همواره در خانه تو را میخوبند
و شب و روز تو را میپرستند
و تنها از حیبت تو میحراسم
ما را پیوند به آن بندگانی که
آب زلال و گوارایشان نوشندیه
و به خواسته ها و آرزوهایشان رساندی
و به فضل خیش حاجتهایشان را روان مودی
و دلهایشان را از محبت و دوستی خود لبریز کردی
به وسیله تو لذت مناجات را درک کردن
و از لطف تو به منتهای مقصودشان رسیدن
و من هوا علا المقبلین علیهم مقبل
و بالعطف علیهم عائد مفضل
و بالغافلین عن ذکره رحیم
و از لطف تو به آن بندگانی که
آن را برداشتند و با افزادهم
و بجذبهم الى بابه ودودون عصو
اصالو جام ان تجعلنی من اوفرهم من شاح الضام
و اعلوهم عندکا منزلوهم
و اجزلهم من ودکا اصمو
و افزلهم فی معرفتکا منصیبا
فقد انقصعت اليکا همتی
و انصرفت نحوکا رغبتی
فانت لام غیركا مرادی
و لکالا ولسواد
و لقاوکا سهری و سهادی